Las 7 mejores historias What if?, perfectas para Demon Slayer
-------------
El manga de Demon Slayer nos a mostrado que su historia pudo haber cambiado
drásticamente con cualquier ligero cambio es por eso que hoy les mostramos
las mejores ¿Que hubiera pasado?, donde mostraremos como la historia
como la conocemos pudo haber sido mejor o peor.
-------------
Numero 1 ¿Y si Zenitsu tuviera la personalidad de Inosuke?
-------------
Al principio del anime Demon Slayer, Tanjiro Kamado formó un trío de anime clásico cuando conoció a Zenitsu Agatsuma e Inosuke Hashibira. De inmediato, los fanáticos se dieron cuenta de que Zenitsu era tímido e inseguro de sí mismo, por decir lo menos, y que no tenía fe en sus habilidades de combate. Por el contrario, Inosuke era testarudo y orgulloso de sus habilidades, lo que le permitía hacer un buen uso de sus habilidades en cada pelea.
-------------
Si Zenitsu tuviera una personalidad más parecida a la de Inosuke, no solo les ahorraría a los fanáticos del anime un llorón cobarde. Ese escenario le permitiría a Zenitsu aprovechar todo su potencial antes con su respiración atronadora, ya que una personalidad al estilo de Inosuke lo envalentonaría en la batalla. Zenitsu estaría encantado de buscar la batalla para ponerse a prueba y también formaría una intensa rivalidad con Inosuke, de ideas afines. Eso, a su vez, significaría que Inosuke nunca formaría una rivalidad al estilo shonen con Tanjiro.
-------------
Numero 2 ¿Y si Kyojuro Rengoku matara a Akaza?
-------------
El arco de la historia de Mugen Train alcanzó su clímax no con la derrota de Enmu, sino con la del propio Kyojuro Rengoku. Cuando llegó Upper Moon 3, Akaza desafió a Kyojuro a un duelo y, al final, Akaza se adjudicó la victoria. Para horror de Tanjiro, Akaza atravesó con su mano el pecho de Kyojuro y lo mató. La muerte de Kyojuro provocó algunas inspiradoras palabras de despedida que ayudaron a impulsar el crecimiento de Tanjiro, Zenitsu e Inosuke. También llevó a Akaza a prometer que mataría a Tanjiro a continuación.
-------------
Si Kyojuro hubiera matado a Akaza en el clímax del arco de Mugen Train, el crecimiento personal de Tanjiro habría sido más lento, ya que le faltarían las sinceras palabras de despedida de Kyojuro. La supervivencia de Kyojuro también podría haber significado que Kyojuro habría luchado contra Daki y Gyutaro en lugar de Tengen Uzui, dándole a Kyojuro más tiempo para el desarrollo del personaje. Finalmente, tal escenario significaría que Tanjiro no tendría que enfrentarse al propio Akaza en el futuro, por lo que Tanjiro se enredaría con una Luna Superior diferente poco antes de enfrentarse a Muzan.
-------------
Numero 3 ¿Y si Muzan Kibutsuji no matara a las lunas inferiores?
-------------
Rui, el demonio araña, era Lower Moon 5, aunque su rango podría haber sido más alto en las circunstancias adecuadas. Sin embargo, cuando Muzan Kibutsuji, el rey demonio, se enteró de la muerte de Rui, Muzan decidió que ya no valía la pena mantener las Lunas Inferiores, por lo que mató a la mayoría de ellas con su propia mano. Solo perdonó a Enmu, quien juró destruir el equipo de Tanjiro y demostrar su valía como Lower Moon 1.
-------------
Si Muzan hubiera sido misericordioso y hubiera mantenido las Lunas Inferiores cerca, Enmu no habría estado tan motivado para matar al equipo de Tanjiro, y el arco del Tren Mugen podría no haber sucedido en absoluto. En cambio, el equipo de Tanjiro se enfrentaría a las Lunas Inferiores en batallas típicas como calentamiento para Daki y Gyutaro en el arco de la historia del Distrito de Entretenimiento. Los fanáticos de Demon Slayer también verían de qué eran realmente capaces demonios como Mukago, Lower Moon 4, agregando más variedad al sistema de combate.
-------------
Numero 4 ¿Y si Kanae Kocho nunca muriera?
-------------
Cuando Tanjiro Kamado y sus amigos llegaron a Butterfly Estate, se encontraron con el insecto Hashira, Shinobu Kocho y sus amigos. Esto incluía al silencioso Kanao Tsuyuri, quien practicaba la respiración de las flores con gran habilidad. Shinobu era como una hermana de Kanao, y en años anteriores, Shinobu también tenía la compañía de su hermana biológica, Kanae Kocho. En la historia de Demon Slayer, Kanae solo se ve en flashbacks como la hermana mayor de Shinobu.
-------------
Kanae murió a manos de un poderoso demonio, dejando a Shinobu hirviendo de ira incesante, que Tanjiro pudo detectar. Si Kanae hubiera sobrevivido, probablemente habría sido la jefa de Butterfly Estate en lugar de Shinobu, y Shinobu definitivamente sería una persona más feliz y tranquila que no tendría necesidad de enojarse o vengarse de los demonios. Los fanáticos de Demon Slayer habrían visto a Tanjiro y Kanae jugar entre sí como compañeros "rollitos de canela" que no tienen nada más que bondad en sus corazones.
-------------
Numero 5 ¿Qué pasaría si el Demon Slayer Corps nunca aceptara a Nezuko?
-------------
Cerca del final de la temporada 1 de Demon Slayer, Tanjiro y su hermana pequeña Nezuko finalmente llegaron a la sede del cuerpo de cazadores de demonios, y era muy inusual tener un demonio presente en un lugar así. Esto llevó a cierto debate sobre si Nezuko debería ser protegido o destruido, con Sanemi Shinazugawa argumentando a favor de la destrucción de Nezuko. Al final, Kagaya Ubuyashiki optó por perdonar a Nezuko, permitiendo que los Kamado permanecieran juntos durante las misiones de Tanjiro.
-------------
Si Kagaya y las nueve Hashira hubieran rechazado a Nezuko, Tanjiro tendría una situación difícil en sus manos. O abandonaría el cuerpo de cazadores de demonios para buscar una cura para Nezuko solo, o se encargaría de que Nezuko permaneciera solo en un espacio seguro y apartado. Tanjiro tendría que someterse a misiones oficiales sin la ayuda de Nezuko, lo que haría que ciertas batallas fueran mucho más difíciles. Sin Nezuko cerca, Tengen Uzui también habría muerto a causa de los venenos de Gyutaro.
-------------
Numero 6 ¿Y si Nezuko se convirtiera en Demon Slayer en lugar de Tanjiro?
-------------
El anime Demon Slayer se centra en el dúo de hermanos formado por Tanjiro y Nezuko Kamado, siendo Tanjiro un asesino entrenado y Nezuko, un demonio benevolente. Como el mayor de seis, el trabajo de Tanjiro era ir a vender carbón, razón por la cual estuvo ausente cuando Muzan atacó a los Kamado y convirtió a Nezuko en un demonio. Para que Nezuko y Tanjiro intercambiaran lugares, Nezuko tendría que ser el hermano mayor responsable que iría a vender carbón en las ciudades locales.
-------------
Tal giro convertiría a Tanjiro en el demonio, y su desarrollo de carácter y el de Nezuko serían, naturalmente, bastante diferentes. En la historia canónica, Nezuko tiene un desarrollo limitado ya que casi nunca habla, mientras que Tanjiro está completamente desarrollado. Convertir a Nezuko en la cazadora de demonios revertiría todo esto y los fanáticos sabrían exactamente qué tipo de chica es. También significaría que Nezuko tendría dificultades un poco más en la batalla, ya que no puede oler los puntos débiles de un demonio como lo hace su hermano.
-------------
Numero 7 ¿Y si Tanjiro no pudiera aprender Hinokami Kagura?
-------------
Durante la batalla en el Monte Natagumo contra el clan de los demonios araña de Rui, Tanjiro intentó usar su estilo de respiración de agua para derrotar a sus enemigos, pero fue una batalla cuesta arriba. Ni siquiera respirar agua fue suficiente para derrotar a Rui, por lo que Nezuko ayudó a Tanjiro a despertar a Hinokami Kagura, su técnica más poderosa de todas. Desde entonces, Tanjiro ha hecho de Hinokami Kagura su principal estilo de lucha, lo que le ayudó a derrotar a Daki y Gyutaro más adelante.
-------------
Si Tanjiro no hubiera podido aprender Hinokami Kagura, necesitaría que Hashira lo sacara de esa pelea con Rui, o necesitaría ir a Plus Ultra para ganar esa pelea solo. Sin Hinokami Kagura, Tanjiro tendría que llevar su respiración acuática a alturas increíbles, lo que le llevaría a desarrollar movimientos más nuevos y más fuertes por su cuenta. Sería un gran ejemplo del tropo del trabajo duro, versus el tropo de los "nuevos poderes repentinos" de usar Hinokami Kagura.
-------------
Bueno, esto a sido todo por esta ocasión no olviden dejarme en los comentarios que otros cambios
¿Habrían dado como resultado una historia totalmente distinta?, Nos vemos en la siguiente Zonaaaaaaaaa.