Pedro Pascal protagonizará el nuevo reinicio de Los Cuatro Fantásticos de Marvel y expresó su 
emoción por el proyecto. Durante los premios SAG, recibió un premio por su actuación en 
The Last of Us y luego habló sobre su participación en la nueva película. Pascal 
elogió a sus compañeros de reparto y al director Matt Shakman. Reveló que creó un 
grupo de chat para el elenco. Marvel confirmó el elenco con un póster lleno de 
pistas sobre la época de la película, que parece situarse en los años 60. Aunque 
no se ha revelado la trama oficial, se sabe que el reinicio no contará la 
historia de origen de los personajes. ¿Tu que opinas de esto?
