¡Oye mi amigo! ¿Te gustaría saber cuánto le mide a Quetzacoatl de Kobashi San? ¡Pues sube la música!
Primero conseguimos una foto que nos permita medir su tórax de 5.6 centímetros,
Luego, medimos la distancia desde su pecho de 18.5 centímetros. directamente desde su wiki tomamos
la altura de 1.85 metros. Esta nos proporciona la parte baja de su pecho de 79.9.
Una vez bien medida la introducimos en nuestro código en Python que nos crea un diagrama de sección transversal.
Y realiza los cálculos necesarios para saber el tamaño total de los pechos de Quetzalcoatl, siendo esta medida de 126 centímetros, 
Pero la cosa no termina ahí. Podemos restar esta medida a la parte baja del pecho y obtener la talla. que sería una F japonesa y una G para america,
¿Qué te parece? ¿Crees que 126 le hace justicia? ¿Quién sigue en las mediciones?
dejamelo en los comentarios para volver a decirte